Speaker A: So Nexus also erstmal was es ist und was es nicht ist, ist alles korrekt. Also was das Tool können muss und was es nicht, ist alles korrekt. Das einzige, was generell dazu muss als Format ist ein aktuelles Beitrag auf der Website. Das ist wie so eine kleine Pressemitteilung, die auch aus den Themen periodisch mal generiert werden mus. Und jetzt zu den Fragen von Nexus Logos als SVG AI weiß ich nicht. Ich habe alle Logo Varianten da, ich weiß aber nicht, ob vektorisiert lade ich gleich hier in den Chat. Gilroy Font Ich lade ich schicke dir den, also zweite Frage. Gilroy Font ich schicke dir den Schriftenordner, den ich habe. Weblizenz wahrscheinlich habe ich aber nicht auf dem Rechner. Bildmaterial an Fotos haben wir gar nichts. Das ist auch unser Engpass. Wir können aktuell nur Selfies oder Schnappschüsse machen oder müssen KI generieren. Das ist noch ein großer Gap. Wir müssen also für die Regelkommunikation von den Sachen, für Relevanz von Draht und so weiter, müssen wir entweder immer selber was schießen, eine Bildsprache entwickeln oder wir müssen was KI generieren. Bilder auf LinkedIn. Genau C beides Und du kannst dafür mal bitte die LinkedIn Page der Bender Wire Group crawlen und gucken, wie das aktuell aussieht Zum Bildformat. Fünftens Hochformat nutzen wir in der Regel D, aber auch da sind wir nicht drauf festgelegt. 6. Das Tool nutze erstmal nur ich, auf jeden Fall nicht Alex und Ablas direkt, sondern nur ich und perspektivisch das Marketing Team. Aber erstmal kannst du es so bauen, dass nur ich es nutze und vielleicht unsere Grafikerin Lisa. Freigabe durch die Geschäftsführer. Wo soll das laufen? Direkt im Tool wär super, sehe ich aber nicht im MVP. Ich kann das auch per Teams an die verschicken. Die Value Creation ist eher in der Creation Freigabeschleife. Kann ich dann Transkripte wieder reinladen ins Tool? Frage 8 monatliche Interviews mit Alex und Ablass bekommst du als Transkript. Ich nehme das immer auf mein Meeting. Gibt es schon LinkedIn Template in Canva? Nein, bzw. Entstehen gerade da wieder. Crawl die Seite bitte CD Manual als PDF. Ja, gibt es. Lade ich dir gleich hoch und 10 habt ihr einen groben Kostenrahmen für die KI AP im Kopf? Das ist egal, das was es braucht. Wenn 150 gebraucht werden, sind 150 gut. Schicke dir dieses Transkript und dann die Dateien, die ich habe.